# 1. Камни и украшения [тестовая задача]
Даны две строки строчных латинских символов: строка J и строка S. 
Символы, входящие в строку J, — «драгоценности», входящие в строку S — «камни». 
Нужно определить, какое количество символов из S одновременно являются «драгоценностями». 
Проще говоря, нужно проверить, какое количество символов из S входит в J.
Это разминочная задача, к которой мы размещаем готовые решения. Она очень простая и нужна для того, чтобы вы могли познакомиться с нашей автоматической системой проверки решений. Ввод и вывод осуществляется через файлы, либо через стандартные потоки ввода-вывода, как вам удобнее.
## Формат ввода
На двух первых строках входного файла содержатся две строки строчных латинских символов: строка J и строка S. Длина каждой не превосходит 100 символов.
## Формат вывода
Выходной файл должен содержать единственное число — количество камней, являющихся драгоценностями.

# 2. Последовательно идущие единицы
Требуется найти в бинарном векторе самую длинную последовательность единиц и вывести её длину.

Желательно получить решение, работающее за линейное время и при этом проходящее по входному массиву только один раз.
## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит одно число n, n ≤ 10000. Каждая из следующих n строк содержит ровно одно число — оче редной элемент массива.
## Формат вывода
Выходной файл должен содержать единственное число — длину самой длинной последовательности единиц во входном массиве.

# 3. Удаление дубликатов
Дан упорядоченный по неубыванию массив целых 32-разрядных чисел. Требуется удалить из него все повторения.

Желательно получить решение, которое не считывает входной файл целиком в память, т.е., использует лишь константный объем памяти в процессе работы.
## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит единственное число n, n ≤ 1000000.

На следующих n строк расположены числа — элементы массива, по одному на строку. Числа отсортированы по неубыванию.
## Формат вывода
Выходной файл должен содержать следующие в порядке возрастания уникальные элементы входного массива.

# 4. Генерация скобочных последовательностей
Дано целое число n. Требуется вывести все правильные скобочные последовательности длины 2 ⋅ n, упорядоченные лексикографически (см. https://ru.wikipedia.org/wiki/Лексикографический_порядок).

В задаче используются только круглые скобки.

Желательно получить решение, которое работает за время, пропорциональное общему количеству правильных скобочных последовательностей в ответе, и при этом использует объём памяти, пропорциональный n.
## Формат ввода
Единственная строка входного файла содержит целое число n, 0 ≤ n ≤ 11
## Формат вывода
Выходной файл содержит сгенерированные правильные скобочные последовательности, упорядоченные лексикографически.

# 5. Анаграммы
Даны две строки, состоящие из строчных латинских букв. Требуется определить, являются ли эти строки анаграммами, т. е. отличаются ли они только порядком следования символов.

## Формат ввода
Входной файл содержит две строки строчных латинских символов, каждая не длиннее 100 000 символов. Строки разделяются символом перевода строки.

## Формат вывода
Выходной файл должен содержать единицу, если строки являются анаграммами, и ноль в противном случае.

# 6. Интересное путешествие
Не секрет, что некоторые программисты очень любят путешествовать. Хорошо всем известный программист Петя тоже очень любит путешествовать, посещать музеи и осматривать достопримечательности других городов.
Для перемещений между из города в город он предпочитает использовать машину. При этом он заправляется только на станциях в городах, но не на станциях по пути. Поэтому он очень аккуратно выбирает маршруты, чтобы машина не заглохла в дороге. А ещё Петя очень важный член команды, поэтому он не может себе позволить путешествовать слишком долго. Он решил написать программу, которая поможет ему с выбором очередного путешествия. Но так как сейчас у него слишком много других задач, он попросил вас помочь ему.
Расстояние между двумя городами считается как сумма модулей разности по каждой из координат. Дороги есть между всеми парами городов.

## Формат ввода
В первой строке входных данных записано количество городов 
n
 (
2
≤
n
≤
1
0
0
0
). В следующих 
n
 строках даны два целых числа: координаты каждого города, не превосходящие по модулю миллиарда. Все города пронумерованы числами от 1 до 
n
 в порядке записи во входных данных.

В следующей строке записано целое положительное число 
k
, не превосходящее двух миллиардов, — максимальное расстояние между городами, которое Петя может преодолеть без дозаправки машины.

В последней строке записаны два различных числа — номер города, откуда едет Петя, и номер города, куда он едет.
## Формат вывода
Если существуют пути, удовлетворяющие описанным выше условиям, то выведите минимальное количество дорог, которое нужно проехать, чтобы попасть из начальной точки маршрута в конечную. Если пути не существует, выведите -1.